Done:
1. Tabuleiro
2. Modelacao das pecas
3. Lights
4. Varios ambientes de jogo
5. Rodar a camara
6. Display da animação dos objetos
7. Bot vs player
8. Bot vs Bot
9. Dificuldades
10. Undo
11. Condicoes de terminacao


Por fazer:
1. Pôr cells a verde quando selecionamos a peça
2. Filme do jogo
3. Tempo para cada jogador	(falta condicao de perder quando acabar o minuto para jogar)
4. Scores
5. Limpar o projecto...fotos + primitivas nao usadas, limpar o yas, limpar o parser das primitivas nao usadas